1. com.CommonUtilities.LoginAsDifferentUserPermissions.NavigateToHomePage()
5. conventionName = com.CommonUtilities.CreateMeeting.getConvention()
9. videoName = com.CommonUtilities.VideoLibrary.addVideoToVideoLibrary()
13. institutionName = com.CommonUtilities.GetInstitutionName.getInstitutionNameFromAdminApp()
17. com.CommonUtilities.LoginAsDifferentUserPermissions.NavigateToNacacHomePage()
21. click(findTestObject("NacacStudentApp/HomePageElements/SelectConventionInHomePage", ["Name":conventionName]))
25. delay(5)
29. element = findWebElement(findTestObject("NacacStudentApp/HomePageElements/CollegesTabInExhibitorsPage"), 0)
33. executeJavaScript("arguments[0].click()", Arrays.asList(element))
37. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/NacacStudentApp/HomePageElements/LoadMoreButton"), 5, OPTIONAL))
41. waitForElementPresent(findTestObject("NacacStudentApp/HomePageElements/CollegeName", ["Exhibitor":institutionName]), 0)
45. click(findTestObject("NacacStudentApp/HomePageElements/CollegeName", ["Exhibitor":institutionName]))
49. click(findTestObject("Object Repository/ConventionsPageAdmin/VideosTabInExhibitorsPage"))
53. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/NacacStudentApp/HomePageElements/VideosInExhibitorspage", ["Video":videoName]), 0)