1. com.CommonUtilities.LoginAsDifferentUserPermissions.NavigateToHomePage()
5. conventionName = com.CommonUtilities.CreateMeeting.getConvention()
9. institutionName = com.CommonUtilities.VideoLibrary.getInstitutionName()
13. com.CommonUtilities.LoginAsDifferentUserPermissions.NavigateToNacacHomePage()
17. click(findTestObject("NacacStudentApp/HomePageElements/SelectConventionInHomePage", ["Name":conventionName]))
21. delay(5)
25. element = findWebElement(findTestObject("NacacStudentApp/HomePageElements/CollegesTabInExhibitorsPage"), 0)
29. executeJavaScript("arguments[0].click()", Arrays.asList(element))
33. waitForPageLoad(0)
37. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/NacacStudentApp/HomePageElements/LoadMoreButton"), 5, OPTIONAL))
41. click(findTestObject("Object Repository/FavouriteFirstCollegeInCollegesList", ["College":institutionName]))
45. click(findTestObject("Object Repository/NacacStudentApp/HomePageElements/FavoritesInTopNav"))
49. waitForPageLoad(0)
53. if (!(verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/NacacStudentApp/HomePageElements/favouritesPageColleges", ["College":institutionName]), 0, OPTIONAL)))
1. markFailed("favorited college is not shown in the favorites page")
57. click(findTestObject("Object Repository/FavouriteFirstCollegeInCollegesList", ["College":institutionName]))